Mainosta tuotettasi tai br
Anna mennä Brian,
hoida homma kotiin!
Sitä saa mitä tilaa!
Hitto!
Et ole valmis tähän leikkiin.
Ala kävellä, Fabio!
Käytä bussikorttia, kaveri!
Hei, miten menee?
- Mitä haluat?
- Olen herra Veronen vieras.
Tämä on keidas.
Niin... paljon mahdollisuuksia.
Pahus.
Onko sinulla kusihätä?
Onkohan tämä tottakaan?
Katso tuota tyttöä joka
tulee tänne.
Olette tehneet jotain kunnolla, Verone ei koskaan
seurustele palkattujen apulaisten kanssa.
Mikäs sinä sitten olet?
- Missä hän on?
- Hän on tulossa.
Ettekö sinä ja Verone
mene yhdessä joka paikkaan?
Mitä tuo muka tarkoitti?
Ei mitään.
- Minun pitää mennä kuselle.
- No mene.
Mikä häntä vaivaa?
Hän ei luota ihmisiin,
jotka kantavat virkamerkkiä.
Puhut niin kuin tietäisit.
Olin ollut poliisina kaksi kuukautta.
Kun Roman pidätettiin autotallistaan, -
hänellä oli kahdeksan autoa ja
kaikki olivat varastettuja.
Pidätitkö sinä siis hänet?
En, en edes tiedä kuka
hänet pidätti, -
mutta ei sillä ole mitään väliä.
Kun minusta tuli poliisi, -
Roman ei nähnyt minua enää ystävänään
vaan ennemminkin vihollisenaan.
Voinko tuoda teille jotakin,
herra Verone?
Pyydä heidät seuraani.
Ei sormusta.
Taidat olla vapaa.
Hemmetti!
- Miten menee?
- Hän on täällä.
Missä hän on?
Tuolla noin, mutta älä katso.
Anteeksi, herra Verone haluaa
teidän liittyvän hänen seuraansa.
No mennään.
Etkö ymmärrä mitä tarkoitan?
Kaikki kunnossa, päästä heidät.
Istukaa alas, puhutaan hetki.
- Miten menee?
- Hyvin, oletteko viihtynyt?
- On ollut ihan mukavaa.
- Hyvä.
Eikö hän olekin kaunis?
On. Hän on erittäin kaunis.
Sinulla on munaa, poika.
Arvostan sitä.
Naiset omaavat erikoisia voimia.
Näetkö tuon blondin joka
istuu tuon herrasmiehen kanssa?
Viisi minuuttia ja hän
saa mitä vain haluaa.
Katso.
Minneköhän he menevät...
Istu alas.
Sinä siis sytytit miehieni auton tuleen,
olenko oikeassa?
Kyllä, se olin minä.
En nimittäin pidä määräilystä.
Minulla on sama ongelma.
Erityisesti poliisit ärsyttävät.
Käydään kävelyllä.
- Mutta vastahan tulimme.
- Ja nyt lähdemme.
Mennään.
Tule.
Mitä tuolla on?
Pidetään hieman hauskaa.
Kiitos.
- Siitä tulee mukavaa.
- Minun pitää mennä.
Ei siinä mene pitkään...
Tässä on etsivä Willworth.
Yksi Miamin parhaimmista.
Kiitos, kulta.
- Oletteko viihtyneet, etsivä?
- Olen.
Tiedät kyllä paheeni...
Aivan.
Tunnenhan minä.
Sinä olet ollut
palkkalistoillani jo kauan.
Mutta en enää.
Turpa kiinni.
Minulla on sinulle vielä
viimeinen tehtävä.
- Kuulitko?
- Olemme käyneet tämän jo läpi.
Sanoin, etten voi tehdä sitä.
Väärä vastaus.
Pöydälle.
Minä olen etsivä, Verone.
Et voi tehdä mitään minulle.
Poliisivoimat käyvät kimppuusi
täysin vahvuuksin.
Tuki suusi.
Hyödytön paska.
Lopettakaa nyt heti!
- Mitä helvettiä tämä on?
- Istukaa alas.
Kadut vielä,
jos et lopeta nyt!
Kun ämpäri kuumenee tarpeeksi,
rotta haluaa ulos.
Ainoa suunta mihin se
voi mennä on alas.
Pidelkää sitä.
Ottakaa se pois.
Unohdan kaiken tapahtuneen.
Turpa kiinni.
Tiesitkö että hätääntynyt rotta
voi kaivautua läpi teräksen?
Sinulla ei ole huolta niin
kauan kuin se kirkuu.
Kun se hiljenee,
niin se aloittaa ulospääsyn tekemisen.
Lopettakaa!
Lopettakaa heti!
Olet vastuussa etujeni huolehtimisesta.
Minä haluan 15 minuutin hetken, -
jolloin kaikki, siis aivan
kaikki katoavat. Onko selvä?
En voi tehdä sitä.
Selvä.
- Monica, tule tänne.
- Apua!
Tuki hänen suunsa.
Apua! Ei!
Se puree minua.
Mitä?
Haluatko sanoa jotain?
Se puree. Minä teen sen.
- Teet minkä?
- Hankin sinulle "hetkesi".
Ottakaa se pois!
Jos petät minut ja rottani...
se vierailee vaimosi
ja lastesi luona.
Ymmärrätkö?
Kuulitko? Minä poltan sinut.
Nyt voit mennä.
Ota se pois. Lähdetään.
Ottakaa se pois.
Nautitteko esityksestä?
15 minuutissa Floridan
jokainen poliisi on kannoillanne.
Olkaa ylihuomenna kahvilassa klo 6.00
valmiina lähtöön.
- Ymmärsittekö?
- Kyllä.
Älkää pelleilkö kanssani.
Tai olette seuraavat.
Ymmärrättekö?
Ottakaa itse samppanjaa.
Mennään.
Siinä vasta hitonmoinen rotta.
Koske vielä kerran toiseen mieheen,
niin tapan sinut. Ymmärrätkö?
Katso minua. Ymmärrätkö?
Hän oli tosissaan.
Mitäs siihen sanot?
Näit miten hän tarttui
kaverin päähän.
Hänen oli pakko. Se oli testi.
Hänkin on vaarassa, kuten mekin.
Luotat liikaa siihen tyttöön.
Hän on ihan samanlainen
kahjo kuin Tanya.
Tanya? Itsehän teit ihan
samalla tavalla.
Enhän voinut hukata tilaisuutta.
- Sain sinut, sain.
- Niinkö luulet?
Tess, laula rallisi, nokita pallisi.
Tess, häviät tallisi...
Olen alipalkattu mekaanikko,
mutta otan ylihintaa. Maksa!
Anna rahani.
Olen onnellinen puolestasi, mutta
talli on minun. Herttavärisuora.
Puheet on puheita.
Et pelaa noilla pitkään, -
pistä rahat takaisin pöytään,
seuraava käsi on minun.
Jimmy, miten maksat minulle jos
häviät koko ajan? Miten menee, veli?
Olen poikki, nähdään aamulla.
Mitä sinä täällä teet?
He aikovat tappaa sinut. Kuulin kun
hän puhui Enriquelle ja Robertolle.
Ajon jälkeen saat napin otsaasi.
- Oletko varma, että kuulit oikein?
- Olen.
Ihan varma.
Veronen pojat ovat...
Nyt tiedän mitä ne etsivät.
Tyttöystävääsi.
He eivät mitenkään
voi tietää minusta.
Mitä hittoa he täällä tekevät?
En tiedä? Ehkä he arvasivat.
Mene kannelle vastaan.
Pidä häntä silmällä.
Löysittekö etsimänne?
Hei kaverit, miten menee?
Oletteko vielä vihaisia autoistanne?
Eikö teillä ole huumorintajua?
Tämä ei enää ole poliisileikkiä.
He tappavat teidät, häipykää.
Maksaako Verone tuollaisesta
pokerinaamasta?
Jos saisin siitä rahaa,
leikkauttaisin tuon luomen nenästäni.
Paljonko hän muuten maksaa?
Aina kun näen teidät,
kuljette huippukuteissa.
Kävelette aina klubilla
vaatteet täynnä hampurilaistahroja.
Älä ota sitä keikkaa, Brian.
Ole varovainen.
- Missä hän on?
- Kuka?
- Tarkista vene.
- Hei, odota.
- Mihin oikein olet menossa?
- Pysyt täällä meidän kanssamme.
Älä edes yritä.
- Lähdetään!
- Pysy kaukana kaverini veneestä!
Tiputa ase!
- Tiputa ase nyt!
- Sinä ensin!
Ammun hänet!
- Ase maahan! Ase maahan nyt!
- Sinä ensin!
- Nyt hän kuolee!
Ammun hänet nyt!
- Ammu hänet!
- Laita ase maahan!
Nyt!
Riittää! Riittää.
Ole hiljaa. Hiljaa.
Se on loppu nyt. Lähdetään.
Se on loppu. Lähdetään.
Mukava nähdä teidän olevan hyvissä
väleissä toistenne kanssa, -
koska huomenna Roberto ja
Enrique tulevat mukaanne.
Niin ei tule ongelmia. Nähdään.
Mitä hän teki täällä?
Minne menit aamulla?
Aamupalalle ystävien kanssa.
Ystävien kanssa...
Minullakin on ystäviä, Carter.
Nähdään myöhemmin.
Hieno paita, Bilkins.
Minulla on vapaapäivä.
No niin, homma
on seuraavanlainen.
Eilen Verone kidutti yhtä poliisia,
joka järjestää meille aikaa.
Ajamme Keysin lentokentälle Northern Avenueta.
Verone aikoo vastaanottaa kamat siellä.
Hetkinen,
kuinka tiedät kaiken tämän?
Monica.
Hän on puolellamme.
- Hän varoitti meitä.
- Mistä hän varoitti teitä?
Siitä, että Verone aikoo tappaa
meidät kun annamme rahat.
Teidän tappamisenne ei
kuulunut suunnitelmaan.
- Operaatio on peruttava.
- Kuka niin sanoo?
Minä johdan tätä juttua,
eikä kukaan muu kuin minä peru tätä.
Tämä on todella yksinkertaista.
Viette rahat Veronelle
ja sitten minä pidätän heidät.
Jos ei käy, niin hommaan
teidät kummatkin linnaan.
Ottakaa nämä.
Meillä on teihin koko ajan GPS-yhteys,
mikäli saisitte jotain hulluja ideoita mieleenne.
Ja sen takia, ettei heille
tapahdu mitään, eikö? - Aivan.
Kunnon kusipää.
Niin on.
Ymmärsinkö oikein?
Jos emme tee tätä,
niin joudumme linnaan.
Mutta jos teemme tämän,
niin Verone tappaa meidät.
- Helvetinmoinen diili, vai mitä?
- Kyllä.
Ehkä se on.
Tiedän vain, että helvetin moni
tyyppi haluaa pysäyttää automme.
Ja luulen, että siihen on syynsä.
Verone ei tarvitse niitä
rahoja enää.
- Taas sitä mennään.
- Sinä ja minä.
Aivan kuten ennen.
Mitä mieltä olet?
Luulen, että he valitsivat
väärät miehet tähän hommaan.
- Tess, miten menee?
- Mitenkäs sinulla?
Kuinka nopeasti pystyisit järjestämään...
Jos haluatte tehdä sen,
tämä on paras paikka siihen.
- Mitä mieltä olette?
- Tämä on täydellinen.
Mitä varastoissa säilytetään?
Tämä on puhdas.
Hei, Jimmy.
No mitä?
Olisiko sinulla täällä
puolityhjiä nitropulloja?
- Joo, olen jo laittanut ne teille.
- Ei, tarvitsemme niitä vähän muuhun käyttöön.
Automme tarvitsevat vielä
pientä säätöä, tiedäthän.
Milloin olet alkanut
syömään noin paljon?
Olin linnassa ja siellä
ruoka oli paskaa.
Tällä menolla olen kohta
takaisin siellä tai kuollut.
Siksi yritän syödä kaikkea
kun vielä pystyn.
Lisäksi lääkäri kertoi että minulla
on nopea aineenvaihdunta.
Muistatko kun olimme pieniä?
Pelasimme jalkapalloa hiekalla.
Jouduimme hankaluuksiin
kaikista typeryyksistä.
Kun sinut pidätettiin...
Olisinpa ollut poliisi tai en, -
olisin tehnyt vuoksesi
kaiken minkä pystyn.
Tahdon vain sinun tietävän sen.
Siksikö päästit sen kaverin
karkuun Los Angelesissa?
Sillä oli paljon tekemistä
asian kanssa.
Kun minut pidätettiin, -
se ei ollut sinun syysi.
Se oli kokonaan oma vikani.
Herra Roman Pearce.
Villi ja vapaa. Hullua.
Kukaan ei voinut kieltää minua.
Tein kaiken yksin.
Et enää.
Et enää, veli.
Veronen kuljettaja
lähti asunnosta.
Ymmärretty.
Sir, Verone on liikkeellä
kohti lentokenttää.
Hyvä. Pidetään lintu ilmassa
ja käsketään pitää etäisyyttä.
Valmiina lähtöön.
- Olet valmis.
- Kiitos.
- Onko kaikki valmiina?
- On.
Hoidetaan homma.
Tilanneraportti.
Mitä siellä tapahtuu?
- Ryhmä yksi valmis. - Ryhmä kaksi valmis.
- Ryhmä kolme valmis.
- Ryhmä neljä, kaikki selvää täälläkin.
- Ryhmä viisi valmis.
Ryhmä kuusi, kaikki valmiina.
- Nyt mennään.
- Tiedätkö mitä pitää tehdä?
Ole rauhallinen, keskity ja muista että
lentokentälle ajetaan Northwood Avenueta.
Se on kolmas liittymä
sillan jälkeen.
- Ymmärretty.
- Oletko valmis tähän?
Älä nyt. Aseita, murhaajia
ja pahoja poliiseja.
Minut on tehty tätä varten!
Tulkaa.
- Onko kaikki täällä?
- Kyllä, kyllä. Menkää.
Toimintaa havaittu Veronen parakilla.
Älä liiku senttiäkään
ennen kuin käsken.
Taulu pois.
Mitä se sinua kiinnostaa?
Siellähän ne.
Lastatkaa.
Kaikki yksiköt parakille, heti!
Paskat, paikallispoliisi
häiritsee miehiämme.
- Kolme kassia autoa kohti, vai?
- Niin kai.
Kytät.
- En mene takaisin vankilaan.
- Minne menet? Lähdetään!
Mitä hän aikoo?
Siirretään helikopteri heidän ylleen.
Tahdon näkymän yläpuolelta.
Selvä.
Yksikkö 25, seuratkaa paikanninta.
Tiedätkö mitä teet?
Pysy perässä, Roman.
He suuntaavat etelään valtatiellä 95.
Lähettäkää ilmasta ammuttavat pysäyttimet.
Voi paska!
- He saavat meidät kiinni.
- Turpa kiinni.
- Taitavaa ajamista, Roman.
- Pääsin perääsi.
Katso ylös!
Mikä se oli?
Hitto.
HÄIRIÖ YHTEYDESSÄ
- Ohjaa sinä.
- En osaa ajaa!
- Pidä vain ratista.
- En osaa.
Pidä tästä ja ohjaa suoraan.
Mitä oikein yrität?
Mikä se on?
Melkein tapoit meidät.
Hullu mies!
Seis.
Katsokaa, lintu on paikoillaan.
Veronen kuljettaja saapui.
Selvä. Rahat ovat tulossa, odottakaa.
Olet hyvä kuski.
Kiitos.
Edessä on tiesulku.
He eivät pääse minnekään.
Mikä tuo oli?
Sain näköyhteyden.
Videokuvan pitäisi näkyä.
Selvä, näkyy hyvin.
Minne ihmeeseen he
ovat menossa?
Voi paska.
No niin, nyt on aika
koittaa mitä osaat.
Pysykää mukana, pojat.
Nyt on shown aika.
Näytetään niille.
Juhlat alkavat, mennään!
Tässä yksikkö 2599,
epäillyt ovat saarroksissa.
Voi helvetti!
Sekamelska! Iso sellainen!
Tehdään se!
Katso tätä!
Emme näe heitä videolla.
Kadotimme heidät sekamelskassa.
Hajaannutaan.
Mahtavaa.
He ajavat länteen.
Selvä, minä saan heidät.
Sensorit havaitsivat kaksi autoa,
jotka ovat menossa länteen.
- Ymmärretty, seuratkaa autoja.
- Selvä on.
Hemmetti.
Heidät pysäytettiin.
Kädet näkyviin.
Kaverit, kaverit.
Tiedän, että en ole maksanut veroja,
mutta vähän rajaa!
Mitä helvettiä?
Missä he oikein ovat?
Tuo oli hienoa!
Niinpä, onnistui täydellisesti.
Siinä oli ajamisen mallia!
Oliko hyvää ajamista?
Hyvää työtä.
- Mistä sinä puhut?
- Unohda.
Luulin sinua kivikasvoksi,
mutta sinähän pidit turvavöistä kiinni.
Tess, olen todella kiitollinen,
jään velkaa.
Niin, Brian, olet todellakin
velkaa minulle...
Meille. Suki sanoi,
että olet velkaa meille.
- Roman, oletko siellä?
- Mitä nyt?
Näyttää siltä, että meillä on vielä yksi homma hoitamatta.
- Ilo on minun puolellani, tehdään se.
- Voimme ottaa Veronin kiinni,
kun vielä pystymme. - Ei, ei vielä.
Mitä? Kadotitteko heidät? Paska!
Ne siat ajavat vieläkin.
- Mitä teemme? - Otamme hänet
kiinni. Hän ei pääse täältä.
Nautitko kyydistä?
Tämä on nopea auto, eikö totta?
Tämä on klassikko, vanhaa
aikaa. "American Muscle."
Tällä autolla voi tehdä mitä
vaan. Haluatko nähdä?
- Katso tätä.
- Mitä sinä teet?
Sinne lensi!
Se toimi! Rakastan tätä nappia.
Kävele takaisin, kusipää.
O'Connor, se toimi, olen kuivilla.
Nähdään perillä, pidä kiirettä!
Selvä, tulen sinne.
Oletteko valmiita? Mennään!
Näytä kädet, näytä kädet!
Selvä!
- Tämä ei ole Veronen ja Fuentesin auto.
- Miten niin ei ole?
Missä helvetissä he sitten ovat?
Aja kohtauspaikkaan.
Mutta kohtauspaikalla ei
ole lentokenttää.
Kuka sanoi jotain lentokentästä?
Brian.
Brian, mikä kestää?
- Romanilla on uusi suunnitelma.
- Mitä helvettiä?
Tapaaminen on kohtauspaikalla,
ei lentokentällä.
- Mitä sinä selität?
- Niin kuin sanoin, hänellä on uusi suunnitelma.
Brian, oletko siellä?
- Pahus!
- Mitä helvettiä hän tekee?
Meille kerrottiin väärä paikka.
Brianin nainen on Veronen kanssa.
- Joten...
- Brian ei ole tulossa.
- Kaikki hyvin, anna hänen tulla.
- Nouse ylös.
Avaa takaluukku.
Vauhtia.
- Missä loput rahat ovat?
- Toisessa autossa.
- Toisessa autossa? Missä se on?
- Tulossa.
- Matkalla vai?
- Niin.
Siinä rahasi.
Et siis tiedä mitään agenteista
jotka odottivat suihkukoneellani?
Hauskinta on, että kerroin vain
yhdelle ihmiselle lentokentästä.
Naispuoliset agentit ovat
aina kauniita... vai mitä?
Laita hänet veneeseen.
- Mennään.
- Mene veneeseen.
Piilota autot ja
hankkiudu eroon hänestä.
Takaisin autoon.
Matka loppui tähän.
Pidän sinusta, mutta minun
pitää silti tappaa sinut.
Se on työtäni.
Mikä tuo on?
Se olen minä!
Nyt alkaa tapahtua!
Mennään, mennään.
Tule, mennään.
Kusetit minua, -
mutta mokasit.
11 kuukautta ja mokasit kerran.
Laita hänet alas.
Nähdään hetken kuluttua.
- Luulin, että olit kuollut.
- Niin minäkin, kiitos henkeni pelastamisesta.
Mitä aiot, Brian?
En tiedä, mutta jos Verone näkee
helikopterin niin hän tappaa agentin.
Vene...
auto...
vene.
Et kai aio tehdä sitä
mitä luulen?
- Luulen niin. Oletko mukana?
- Tietenkin.
- Laita turvavyö kiinni.
- Aiotko tosiaan tehdä tämän?
Me teemme tämän!
Pidä kiinni! Pidä kiinni!
Brian, olet hullu!
Mitä helvettiä oikein teet?
Paskat!
Käteni taisi murtua.
Ota ase.
Se on ohi, Carter.
Oletko kunnossa?
Olen. Kaikki on hyvin.
Me saimme ne.
Me saimme ne, häivytään täältä.
Vauhtia, vauhtia!
Se siitä.
Eli laukkuja oli yhteensä kolme,
ne kaikki mitkä olivat veneessä, niinkö?
Eli kaikki on kunnossa, vai?
Ovatko rekisterimme nyt puhtaat?
Autoitte meitä.
Rekisterinne ovat puhtaat.
Ehkä siellä olikin kuusi laukkua.
Taidamme olla tasoissa.
- Etsivä Dunn.
- Sir...
Löysimme lisää todistusaineistoa.
Viedään ne autoon.
Älä pudota saippuaa.
Tiedäthän että hän tappaa
sinut kun pääsee ulos.
Hän ei pääse ulos.
Nähdään pian.
- Pääseekö hän pois?
- Pääsee.
Luuletko oikeasti,
että hän pääsee ulos?
Hoidin kaiken kuntoon,
voitte lähteä.
Tiellä on henkilöauto,
koittakaa tuoda se ehjänä takaisin.
Kiitos, Bilkins. Olet kunnon äijä.
- Kiitos.
- Kiitos itsellesi.
Luotatko minuun nyt?
Joo.
Anteeksi.
- Oli ilo työskennellä kanssasi, O'Connor.
- Samoin.
Jos hän jää Miamiin,
niin pysyt ehkä erossa ongelmista.
Tiedät mistä puhun.
Aiotko jäädä Miamiin?
Rakastan Miamia.
Miami on todella hieno paikka.
Avataan korjaamo yhdessä.
Korjaamo?
Kuinka me sen teemme?
Taskuni eivät ole tyhjät.
Ei minunkaan,
nyt voi jo hengittää.
Tue meitä ja ryhdy VIP jäseneksi
poistaaksesi kaikki mainokset www.OpenSubtitles.org